Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/kaiman.po
Languages: ja

source: Can't load skin %1. Switching to default skin.
ja: スキン%1を読み込めません。デフォルトのスキンを使用します。

source: Can't load default skin %1.
ja: デフォルトのスキン%1を読み込めません。

source: Connection to the soundserver failed - make sure that artsd is really running.
ja: サウンドサーバへの接続に失敗しました。artsdがきちんと動作しているかどうか確かめて下さい。

source: KDE 2.0 Media Player
ja: KDE2.0 メディアプレイヤー

source: Name of the Skin
ja: スキンの名前

source: Skip backwards in playlist
ja: プレイリストの前の曲へ戻る

source: Start playing current playlist
ja: 現在のプレイリストから再生する

source: Pause current song
ja: 現在の曲を一時停止する

source: Stop current song
ja: 現在の曲を停止する

source: Skip forward in playlist
ja: プレイリストの次の曲へ行く

source: Don't clear the playlist
ja: プレイリストを消去しない

source: Show the main window
ja: メインウインドウを表示する

source: Files to open
ja: 開くファイル

source: First implementation, style engine
ja: 最初の実装、スタイルエンジン

source: Audio/Video codecs
ja: 音声/ビデオコーデック

source: Playlist loading/saving
ja: プレイリストの読み込み/保存

source: Cannot load style. Style not installed.
ja: スタイルを読み込めません。スタイルはインストールされません。

source: Cannot load style. Unsupported or faulty style description.
ja: スタイルを読み込めません。スタイルの記述にサポートされていないものまたはミスがあります

source: Title
ja: タイトル

source: Filename
ja: ファイル名

source: Play
ja: 再生

source: Add &Files
ja: ファイルを追加(&F)

source: Add &Directory
ja: ディレクトリを追加(&D)

source: &Stop Loading
ja: 読み込み中止(&S)

source: Invalid filename: %1
ja: %1は有効なファイル名でありません。

source: All Media Files
ja: 全てのメディアファイル

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: m3u Playlists
ja: m3uプレイリスト

source: %1 Files
ja: %1 ファイル

source: Add Files
ja: ファイルの追加

source: Add Directory
ja: ディレクトリの追加

source: Open Playlist
ja: プレイリストを開く

source: Can't save playlist.
ja: プレイリストを保存できません。

source: Save Playlist
ja: プレイリストの保存

source: Kaiman Preferences
ja: Kaiman 設定

source: Kaiman Skins
ja: Kaimanスキン

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yohei Masaki,Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: y-masaki@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
